下面是新闻时间
昨晚 御友岛附近海域发生了强烈地震
震中位于御友岛东南约一公里处
震源深度小于十公里
最大震度位于神奈川县藤泽市 震度五级以上
接下来让我们听听当地居民怎么说
地震的时候您在哪里
有怪兽 有两只怪兽
那个…您…
海里站着巨大的怪兽
不是您的错觉吗
我们真的看到了
这位居民的思维似乎有些混乱
我吃好了
第 2 话 Zearth
好像是在海边放花 玩得入了迷
所以才没回来
阿姨 我吃好了
我吃好了
是这样啊
那样的话就好
大家都没事吧
没事
那个…
昨天真是担心死我们了
好像已经有居民遇难了
让您费心了
接下来要去吉泽家 听说他家已经一塌糊涂了
嗯 我也去帮忙
那真是多谢了 这岛上老人太多
今天上自习
是
辛苦您了
我还是平静不下来呢
就是啊 太厉害了
接下来就轮到我们了
嗯 那个男的是这么说的
那个…叫什么来着
可可贝利吧
刚才有人说看到了那个机器人
是啊 还有人在网上发帖子呢
真的?
有写我们的吗
怎么可能 全都没有证据 没人相信
那个…咱们还是好好商量一下吧
就是啊 毕竟已经有人死了…
不如全都交代出来 就此不干了吧
为什么啊
如果跟大人说了 应该能被接受吧
太无聊了
但是毕竟是那么危险的事情
你要不拿出点勇气让自己更吸引人的话
是当不了女主播的
谁让你多管闲事了
可可贝利说过让我们保护地球
这件事也并不是非我们不可吧
话是这么说没错…
我倒是挺想玩的
我也是 我也是
我也玩
如果这件事是应该的 总还是不应该逃避
干吧 操纵那大机器人的是我们
如果能保护地球 我们就是英雄了
如果能保护话
你看你…
有那么简单么
这不是游戏 你负得起责任吗
还是冷静下来考虑一下比较好
你别误会 我也考虑了很多啊
我要告诉爸爸
那个…古茂田的爸爸是…
古茂田的老爹是国会议员 这都不知道吗
对不起
往住呢 能不能跟你爸爸说说
上新闻?
往住明的新闻特快?
收视率第一呢
但是怎么说呢 如果没有明确的证据的话…
还是很难跟他开口
那个…那个山洞算不算证据呢
可可贝利住的那个山洞吗
把那里挖出来吗
可能吗
但是昨天我们已经看到了…
塌成那个样子
那个山洞应该也在附近 肯定已经塌了
我到现在还是无法相信
是啊 我也是
今天早晨起来的时候 还觉得昨天的事情都是梦
我能理解
别以为那是梦
谁在说话
什么啊
什么东西
在空中飘着?
什么什么“东西”啊
把我惹生气的话可不得了哦
说…说话了
不是毛绒玩具吗
我明白了 是可可贝利的手下
什么 我才不是他手下
本大爷这么好心来照顾你们 怎么不知道心存感激
接下来是提问时间
那个机器人是从哪来的
难道是从宇宙来的?
动力是什么
有报酬吗
敌人全都那么恶心吗
你是怎么飘在空中的
你其实是毛绒玩具吧
吵死了
你们难道连大爷我的名字都不问问吗
你们这些小鬼 根本不懂礼貌
那…你叫什么
本大爷叫 肥虫
肥料?
就先这么叫我吧
我们能退出战斗么
那不行
你们不是已经定下契约了么
这里是…
昨天的…
机器人里面么
但是…什么都没有啊
怎么了
可可贝利的眼镜 没度数
这个机器人现在在哪
现在在海里
不过其实放哪都能藏起来
对了 这里有人没参加契约
有什么所谓 孤立她不是太可怜了 大哥哥
总之 你们的子弹已经上膛了
好厉害
怎么样 应该有看着眼熟的吧
这个是…我的椅子
这个是我的
这个大概…是我的
那个老板椅…是谁的
好像是…我的
什么呀 坐垫?
真够穷酸的
连小孩坐的椅子都有
你家日子怎么过的啊
宽治的椅子好酷
这个?
这个是我的
你家有这样的椅子?
是妈妈最喜欢的 我也一样
怎么回事
什么
怎么了
这是怎么回事啊
刚才谁叫我
是你吗
听到声音了吧
那…我就是驾驶员?
太棒了
能不能请您再详细说说 震源深度为0是怎么回事
我所在的大学得出的数据是这么显示的
这太奇怪了吧 地震怎么会在海面上发生呢
根据现阶段的数据还得不出结论
往住的爸爸挺能干的啊
喂 别靠这么近
对不起
有人写我们吗
怎么了 睡不着吗
大家都睡不着
我猜也是
我也好久没这样了
突然想起来 以前只有比赛之前才会这样的
看来你放弃足球是真的了
为什么
大概是…因为需要时间去思考吧
我们队可是联赛冠军
我知道
决赛那天 有好多人来看
是啊
但是 我爸爸却没来
为什么呢
之后一下子就没了热情
我是喜欢足球呢 还是仅仅想吸引别人的注意
虽然被别人众星捧月似地对待 心里非常高兴
你反对这个游戏吧
你误会我了 觉得我只想吸引别人注意
啊 不是…
我想去 不是想让别人注意我
其实就算没人知道也好
是么
我要成为无名英雄
门司也一起来吧
我就算了
那我再喊一次
看我的厉害!
和久 你胳膊
是什么
好怪
什么时候粘上的…
又出现了 御友岛前 比上次出现的时候还近
竟然这么近
这样下去会有人遇难
得赶快
现在没有别的办法了
来了
你们 快坐下
可奈 你没椅子吧 坐这
好
浮起来了
感觉不错嘛
它只要用意念控制就会动吧
好
对了 这机器人叫什么
没有名字
没有吗
这样啊
那样的话 我倒是想到一个合适的
听这个怎么样 我们要保护地球 所以就叫Zearth
Zearth吗
好酷
Zearth
Zearth…
决定了 就叫Zearth
敌人还在呢 先别商量了
好 准备
Zearth 出发!
动了!
这动作 好象有点傻
操作很难的
快拍 快拍
这次一定拍下来
就先发一炮试试吧
可以喊么
随你便
激光发射!
把山…
炸平了…
不好不好
而且好像根本没伤到对方
和久 太过头了
来了!
怎么办
再这么悠闲的话会输哦
好 站起来!
站起来 Zearth!
站起来了!
不好
我们也走吧
现在正是精彩的时候
快放开 混蛋
这招不管用吧
我知道啊
不会失败吧
喂 肥虫 现在该怎么办
少命令我 而且驾驶员是你
可恶
和久 敌人脚跟上面的地方有破绽
原来如此
好 瞄准那里
怎么攻击 现在手被束缚住了
用手干什么 别忘了我是踢球的!
弱点在哪
停下吧 已经结束了
已经利落地把对方的弱点毁掉了
好厉害
我们赢了吧
能出去了么
可怕
太厉害了
和久 快点回去吧
我知道
趁着还没被发现 赶快回去吧
你丢不丢人啊
不是的 我只是轻轻碰了一下 没推他
是真的 相信我
你看什么看
你这是干什么
和久真的死了
这是我们不能回避的现实
下一回 秘密